Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Егер мен сені тірі қалдырсам
Иә, өркениет дамитыны сөзсіз.
Сіз маған олай жасамаймын деп уәде бере аласыз ба?
Кух хаха...не айтып тұрсың?
Мұндай уәде...
Жоқ, сіз өтірік айтпайсыз.
Тек ғылымға арналған
Сіз осында және қазір мәңгілікке ант етесіз бе?
Ғылымнан бас тарту!
Содан кейін мен...
Сенку, мен сені өлтіруім керек емес.
Бұл мүмкін емес.
Иә, мен сіз иә деп жауап бересіз деп ойладым.
(мойынның сықырлаған дыбысы)
Бір соққымен орындаңыз
Екеуміздің де қан төгіп, соған жабысуымыз қисынсыз болар еді.
Уайымдамаңыз
Бір соққымен мойын нервін жаншып тастаңыз
Бірден естен тану және өлім
Ешқандай азап жоқ
Ешқашан қателеспеңіз
Ах
Тайки-кун!
Цу... Сенку!
Сенку: Егер біз 3700 жыл бұрын кездессек...
О? Куфуфу…
Әй?
Ах!
Уууу!
Сәлем! (Жоғары сынып оқушысы) Ха...
Егер біз бұл планета тас әлемге айналғанға дейін кездессек...
Мүмкін біз бірінші рет дос болып кеткен шығармыз.
(Мойынның жаншылған дыбысы)
Ууууууу!
Сенку~!
♪~
~♪
А... а... а...
Ахх! Сенку~!
Ах... жауап... жауап беріңізші, өтінемін.
Бұл дұрыс емес... жоқ!
Сенку Сіз осындайсыз...
Менің мұндай жерде өлуім мүмкін емес!
Бұл жақсы болуы мүмкін емес!
Мен қиналмаймын.
Тым болмаса, достарым, мені жақсылап жерлеуіңізді өтінемін.
Ха!
Коудың барымтаға айналу мүмкіндігі болғандықтан...
Тайки маған мүлдем шабуылдай алмайды.
Бұл күштердің тепе-теңдігі болды.
Бірақ Дайки
Сенкудың өліміне қатты қуанып, бәрін ұмытып, шабуыл жасасаң ше...
Мен де сені өлтіремін
Сабырлы болыңыз
Уф...
Тайки-кун!?
Уайымдама, Цу
Мен тынышпын
Өйткені, күресуден басқа амалымыз жоқ...
Кешіріңіз, мүмкін болған жағдайда...
Жарайды, Тайки-кун.
Сол кезде үшеуміз уәделестік.
Бұл орындалады, мен сенімдімін.
Ах! Рақмет сізге!
Kuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!
♬~
Ха!
Аспанда... Неге?
Ол жартас – алдамшы.
Тайки Мен сені көріп тұрмын
Не істегеніңіз маңызды емес.
Цукаса мен үшін сақтанып отыр
Мен сенен ешқашан көзімді алмаймын
Бірақ мүмкіндік бар!
Цукаса-кунның инстинкті - мен Тайки-кунның қорғанымын.
Менің ойымша, бұл тас дүниеде ешнәрсе жоқ.
Бірақ Сенку-кун айтты!
Ғылым бәрін тең етеді!
《Қорқпа. Дем ал.》
Хамф!
Бұл қара ұнтақ...
Сенку-кун артта қалды...
Ғылыми естеліктер!
Үшеуміз бірге күресеміз деп уәде бердік!
Бұл мен, Цуги және Сенку...
Бұл бірлескен жекпе-жек!
Қош бол, Цукаса!
Ух... Куу...
Күрсін...
Тайки басқаларға шабуыл жасамайды
Сіз менің дәл қазір сызат аламын деп күтпеген боларсыз.
Қош бол, Цукаса!
Ха…
Хахаха...
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Иә, Сенку, сен де солай айттың.
Қашып кетсеңіз, әрқашан бірге жасаңыз!
Кім не десе де, сенбеймін!
Сіз өлген жоқсыз!
Мен өркениетті нөлден құруға деген ұмтылысымда тек жарымжан болдым.
Ол бас тартатын жігіт емес!
Қашып не істеуді жоспарлап отырсыз?
(Найзағай)
Мойын аймағында мойын нерві анық езілген
Медициналық көмек жоқ мына тас әлемде...
Қандай реанимация жасасаңыз да, мағынасыз.
Жүрекке массаж... Бұл дұрыс па, білмеймін.
Бірақ мұны істеуден басқа амалымыз жоқ.
Жоқ, жасанды тыныс алу!?
Ммм
А-а... мойынның қозғалмағаны дұрыс шығар!
Дәл қазір Цукаса оның мойнын кесіп алды...
Сенку-кун, менің орныма өзіңді құрбан ет...
Жоқ…
Оның орнына Сенку құрбандыққа шалынады ма?
Бұл психологиялық тест.
Кездейсоқ...
«Сіз бір адамға ғана көмектесе аласыз: өзіңізге, досыңызға немесе сүйіктіңізге».
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Мм... Достар мен ғашықтар арасында абдырап қалыппын.
Жоқ, бұл секундтарда менмін.
Сіз таңдай алмайсыз! Бұл нені білдіретін викторина?
Барлығы.
Иә?
Барлығына нөлден бастап көмектесетін ережелерді іздеу
Уау, бұл шынымен де ғылым бөлімінің меңгерушісі сияқты!
Бар ма? Ал, бұл да менмін!
Бұл психологиялық тест сізге...
«Мен сенің ең маңызды адамыңмын».
10 миллиард% Бұл дұрыс емес пе?
Бұл кітап өте қоқыс!
Сенку өз-өзіне қол жұмсамайды
Өзіңді біреуге құрбан етпе
Мен барлығын құтқаратын нәрсеге бәс тігуім керек еді.
Сенкуді есте сақта
Дос ретінде біз түсінуіміз керек.
Кез келген кеңес!
(мойынның сықырлаған дыбысы)
Мойын…
Иә?
Сенку-кун, сен ол кезде мені әдейі мойныңа азғырмақ болғансың...
Мүмкін оған Цукаса шабуыл жасаған шығар.
Ол қандай әдет...
Бұл ескі әдет емес.
Неліктен бұл мойынға сонша алаңдап, сылдырлаған дыбыс шығардыңыз?
А... а!?
Мойнымда аздап тасталған...
Ах!
Мен минометтің аяғын тастаған кезде сенімдімін ...
Сенку осылай деді.
Тастану қайта оралғанда, шамалы зақым қосылады.
Тайки-кунның тасқа айналуын қалпына келтіруге арналған сұйықтық!
Ах!
Сенкудің басы шығар...
Тастану қайтып келгенде қосыла ма?
Тастау жойылды!
Ооо, оян!
Мен білемін!
Сен мұндай жерде өлуге лайық емессің!
Сенку, сен...
Бұл адамзат өркениетінің үміт жұлдызы!
Өтінемін! Қайтып кел!
Оян, Сенку!
1 2 3 4…
5 6 7 8 9…
А... Жарайды.
Мен қазір 800 000 секунд сайын болатын санамды сақтай аламын.
Менің миым үйреніп қалды.
Мен қозғала алмаған соң...
117,354,889,550 секунд
Яғни, 3718-ші көктем келді.
Егер біз қайтып оралғымыз келсе, көктемгі старт абсолютті талап болып табылады.
Жүр, енді оянатын кез.
Тез оян, мен!
Оян, оян
Оян! Оян!
(Сенкудің ауыр тыныс алуы)
Тұр... мен қайдамын?
Уау! Мен бұздым!
Немесе соған ұқсас нәрсе, сіз жақсы жұмыс істеп жатырсыз деп үміттенемін.
Хехе... Мен сенімдімін, егер ол әдемі әр түрлі бас болса, Тайки 10 миллиард% қателескен болар еді.
Бірінші басымдық – сайтты сақтау.
Менің денемнің өзі мың алтынның құпиясын шешудің кілті.
Құлаған позиция позасы...
Жұмбақ тас кесектері менің денемнің қай жерінде ретімен шықты?
Тексеруге болатын уақыт үшін оның әрбір битін сақтаңыз.
Ах!
(Маймылдың айқайы)
Бұл қайдан алынған?
Бұл қандай маймыл?
(қорыққан жылау)
Тегіс емес пе!
Маған ұнайды! Анау маймылдың терісі сондай тегіс!
Тіпті тентек тенті де ашылады!
Жоқ, бұл бізге де қатысты!
Кимо~!
Сіз оны бірінші рет көріп тұрсыз ба?
Демек, өркениет өліп жатыр.
Сонда мен...
Бұл жер бетінде туылған алғашқы Цурпика маймыл ба?
Хаха
Бұл...
тасталғаннан кейін-
117,354,893,870 секунд
Ментальді арифметика шынымен сорақы.
Секундтар өте тітіркендіргіш, олар өледі
Біріншіден, жердің айналуы...
Жылына секундтың 17 миллионнан бір бөлігіне нашарлап барады.
Кіші сандар мағынасы жоқ
1 сәуір 5738 ж.
Бүгін біздің дәуіріміздің нөлдік жылы
Осы жерден бастайық
Иә?
Кук
Кукуку... Црупика маймылының құдіретін қараңыз.
Ғарышқа нөлден шыға алатын ғылыми өркениет құрамын.
(Тыныс алу дыбысы)
Хааааааааааа!
Не, қаншама уақыт өтті...
Анау сұмдық маймыл ақымақ.
Үйге бару Үйге қайт
Идиот~
Мен… мен істедім! Мен жылдамырақпын! ➡
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Сіз ақымақ дене күші бар үлкен ағаш болсаңыз да...
Ууууууу!
Қолөнер клубы Ультра ептілік тіпті балға емес.
Қолөнер клубы Өте епті, тіпті балға да емес
Суруруру~ Суруруру~
Осындай қарабайыр Киримоми стилі...
（）～
Жапонияның ылғалды климатында оның тез жабысып қалуы мүмкін емес.
Фу…
Кукукуку…
Дұрыс, бұл тырна маймылының тістері де, тырнақтары да жоқ.
Бар болғаны қарапайым тапқырлық.
Бұл өркениет
Сәлем! Ха!
Ei Ei Ei
Хмф! Арх!
Ахх!
Не, сен көптен бері айқайлап жүрсің бе?
Анау сұмдық маймыл ақымақ.
Ммммммм
Көп нәрсені байқамайынша, біле алмайтын айлалар бар.
Маска бөлігін ауада тесіңіз
Үстелдегі жиектің бүйірлерін түртіп, екі жағын бір уақытта қырыңыз.
Әртүрлі тас түрлері де қолданылады.
Бұл түрлі-түсті шел тас өте қатты.
Кішкентай пышақты бұлай жасауға болмайды.
Біраз зерттеп көрейік!
Байқап көріңіз!
Куку…
(кесу дыбысы)
Оны ірімшік жырту әдісі арқылы босатуға болады.
Бұл жолы мен дірілдей беремін
Анау маймылдың миы сондай тегіс
Хэхе...
Таңқаларлық көптеген жаратылыстар құралдарды пайдаланады
Қарғалар, теңіз құмыралары, орангутандар, т.б.
Алайда бұл дүниеде ғылымды пайдаланатын жаратылыстың бір ғана түрі бар.
Целлюлоза бөлетін газдың тотығуы есебінен жылудың пайда болуы
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
(Маймылдың айқайы)
Жану!
Хамф!
Мм...!
Хахахахахаха…
Бұл болмас еді...
Иә?
Тапқырлығыммен ғаламды сарқамын.
Ғылымның әміршісі!
Кукукуку…
Уау... (Маймыл) Уау...
Кукуку... Сіз әлі өзіңізді таныстырған жоқсыз ба?
Танысқаныма қуаныштымын.
Не... бұл не!?
Тегіс маймыл тайғақ!
Мен бұл жер бетінде жалғызбын...
«Адам»
Мен оны нөлден түзетемін.
Ғылыми өркениет Осы жерден бастаңыз!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory